Términos de Uso - Adcart

1. El sistema de retargeting es un software de Adcart para rescate de carritos de compra abandonados y transacciones no completadas en tiendas virtuales. El sistema funciona a través de dos scripts hechos en el lenguaje de programación JavaScript.
2. Para fines de estos Términos de Uso, "tiendas virtuales" son los sitios de venta online, de dónde Adcart recupera los carritos abandonados. “Sitios asociados” son los portales, sitios web y blogs que divulgan los carritos recuperados; los portales tienen un script que reconoce el usuario y verifica si tiene algún carrito abandonado. En caso afirmativo, muestra el mejor carrito para el Consumidor. “Consumidores”, a su vez, son los consumidores finales, que acceden a las tiendas virtuales y sitios asociados, tienen acceso al sistema de retargeting y por él tienen la oportunidad de finalizar la compra de los productos contenidos en el carrito.
3. Adcart recolecta datos anónimos de navegación en diversos sitios web, sin asociarlos con cualquier identidad. Las “tiendas virtuales” asociadas de Adcart que hacen uso del sistema de retargeting deben informar en su política de privacidad que está utilizando tecnología de terceros para la recolección de datos (exclusivamente de navegación) para fines de análisis y personalización de publicidad o contenido. Adcart no almacena datos personales de consumidores ni tiene cualquier acceso a registros de las "tiendas virtuales" ni de los "sitios asociados".
4. Adcart, sus asociados y clientes cumplen con las reglas de la legislación vigente (en particular la Ley nº 12.965/2014 - Marco Civil), estimando la protección de la privacidad y los datos personales, en la forma de la ley.
5. Los sitios web de los asociados y clientes de Adcart también ponen a disposición sus propias Políticas de Privacidad. Antes de utilizar cualquiera de estas páginas online, asegúrate de consultar estas políticas. Adcart no es responsable de las prácticas de privacidad empleadas por estos otros sitios web.
6. Adcart, a través del sistema de retargeting, sólo permite la finalización de compras no completadas en sitios asociados. Adcart no es responsable de la compra en sí, tampoco de los productos adquiridos de los asociados.
7. Adcart también no es responsable del contenido de los "sitios asociados", pero sólo de la información contenida en los anuncios generados por el sistema de retargeting.
8. Adcart pone a disposición la información recolectada a través de anuncios, que aparecen en las páginas de los "sitios asociados" cuando estos se acceden. Si no deseas el accionamiento de nuestros anuncios, podrás desactivarlos a través de la exclusión voluntaria para no ver más anuncios personalizados de Adcart.
9. Adcart no es responsable de eventuales invasiones de hackers, crackers o similares que vengan a alterar, divulgar, incluir o excluir cualquier información-términos contenidos en el sistema de retargeting.
10. El nombre del sistema de retargeting, su logotipo, así como todos los elementos característicos de la tecnología desarrollada y aquí presentada constituyen marcas registradas y propiedades intelectuales privadas y todos los derechos derivados de su registro se garantizan por ley.
11. Los presentes Términos de Uso se regirán por las leyes de la República Federativa de Brasil, siendo elegido la Jurisdicción de la Comarca de São Paulo/SP como competente para resolver las controversias que surjan o se deriven del uso del sistema de retargeting.
12. El acceso al sistema de retargeting representa la aceptación expresa e irrestricta de los presentes Términos de Uso. Si no estás de acuerdo con estos Términos, por favor, no accedas el software y cierra el pop-up.