Termos de Uso - Adcart

1. O sistema de retargeting é um software da Adcart para resgate de carrinhos de compra abandonados e transações não concluídas em lojas virtuais. O sistema funciona por meio de dois scripts feitos na linguagem de programação JavaScript.
2. Para fins destes Termos de Uso, “lojas virtuais” são os sites de venda online, de onde a Adcart recupera os carrinhos abandonados. “Sites parceiros” são os portais, sites e blogs que divulgam os carrinhos recuperados, os portais possuem um script que reconhece o usuário e verifica se ele possui algum carrinho abandonado, caso positivo ele mostra o melhor carrinho para o Consumidor. “Consumidores”, por sua vez, são os consumidores finais, que acessam as lojas virtuais e sites parceiros, têm acesso ao sistema de retargeting e por ele têm a oportunidade de finalizar a compra dos produtos contidos no carrinho.
3. A Adcart colhe dados anônimos de navegação em diversos sites, sem associá-los a qualquer identidade. As “lojas virtuais” parceiras da Adcart que fazem o uso do sistema de retargeting devem informar em sua política de privacidade que tecnologia de terceiros está sendo utilizada para coleta de dados (exclusivamente de navegação) para fins de análise e customização de publicidade ou conteúdo. A Adcart não armazena dados pessoais de consumidores nem possui qualquer acesso a cadastros das “lojas virtuais” nem “sites parceiros”.
4. A Adcart, seus parceiros e clientes cumprem as regras da legislação vigente (em especial a Lei nº 12.965/2014 – Marco Civil), prezando pela proteção da privacidade e de dados pessoais, na forma da lei.
5. Os sites dos parceiros e clientes da Adcart , também disponibilizam suas próprias Políticas de Privacidade. Antes de usar qualquer uma destas páginas online, não deixe de consultar essas políticas. A Adcart não é responsável pelas práticas de privacidade empregadas por esses outros sites.
6. A Adcart, através do sistema de retargeting, apenas possibilita a finalização de compra não concluída nos sites parceiros. A Adcart não é responsável pela compra, em si, tampouco pelos produtos adquiridos dos parceiros.
7. A Adcart também não é responsável pelo conteúdo dos “sites parceiros”, mas apenas pelas informações contidas nos anúncios gerados pelo sistema de retargeting.
8. A Adcart disponibiliza as informações colhidas através de anúncios, que aparecem nas páginas dos “sites parceiros” quando estes são acessados. Caso não deseje o acionamento dos nossos anúncios, você poderá desativá-lo via exclusão voluntária para não ver mais anúncios personalizados da Adcart.
9. A Adcart não se responsabiliza por eventuais invasões de hackers, crackers ou similares que venham alterar, divulgar, incluir ou excluir quaisquer terms-informações contidas no sistema de retargeting.
10. O nome do sistema de retargeting, seu logotipo, bem como todos os elementos característicos da tecnologia desenvolvida e aqui apresentada constituem marcas registradas e propriedades intelectuais privadas e todos os direitos decorrentes de seu registro são assegurados por lei.
11. Os presentes Termos de Uso serão regidos pelas leis da República Federativa do Brasil, sendo eleito o Foro da Comarca de São Paulo/SP como o competente para dirimir quaisquer controvérsias deles oriundas ou advindas da utilização do sistema de retargeting.
12. O acesso ao sistema de retargeting representa a aceitação expressa e irrestrita dos presentes Termos de Uso. Se você não concorda com estes Termos, por favor, não acesse o software, feche o pop-up.